Ripped by TTEOKBOKKIsubs
ច្រឹបដោយ TTEOKBOKKIsubs
There's no way
គ្មានផ្លូវទេ
you'll come back,
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
but I still wait
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
alone in the field of reeds.
នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងវាលនៃការ Reed នេះ។
Was it all
តើវាទាំងអស់
my fault?
កំហុស​របស់ខ្ញុំ?
Come on, we're late.
សូមអញ្ជើញមកយើងយឺត។
Hurry. Come on.
ប្រញាប់។ ឆាប់​ឡើង។
Okay.
យល់ព្រម។
My gosh, I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
-See you. -Sure.
-លាហើយ។ - ធានា។
Aren't we late?
តើយើងមិនយឺតទេមែនទេ?
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
Thank goodness. The professor isn't here yet.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។ សាស្រ្តាចារ្យមិននៅទីនេះទេ។
He's cool. He's giving us time to catch our breath.
គាត់ត្រជាក់។ គាត់បានផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាដើម្បីចាប់ដង្ហើមរបស់យើង។
JEJU SAEOREUM MARATHON
JEJU SAEOREUM MARATHON
PEOPLE YOU WILL LOVE 123,107
មនុស្សដែលអ្នកនឹងស្រឡាញ់ ១២៣.១០៧
Yes. I knew it.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំស្គាល់វា។
What?
អ្វី?
All the guys here
បុរសទាំងអស់នៅទីនេះ
are on the list of people I'll like.
គឺស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Really? Every single one?
ពិតឬ? រាល់គ្នាមែនទេ?
Yes. What about you? Check yours too.
ត្រូវហើយ។ ចុះ​អ្នក​វិញ? ពិនិត្យមើលរបស់អ្នកផងដែរ។
Hello, professor.
ជំរាបសួរសាស្រ្តាចារ្យ។
I guess there are a lot of girls in this classroom who like this tardy boy.
ខ្ញុំគិតថាមានក្មេងស្រីជាច្រើននៅក្នុងថ្នាក់នេះដែលចូលចិត្តក្មេងប្រុសដែលមិនចេះស្រឡាញ់នេះ។
The weather is nice, and cherry blossoms have bloomed.
អាកាសធាតុល្អហើយផ្កាឈូរីបានរីកដុះដាល។
Was it you?
តើអ្នកឬ?
He's cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I couldn't help it.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
We should start class.
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមថ្នាក់។
Let's all stop resenting me and start class, shall we?
ចូរយើងឈប់អាក់អន់ចិត្តនឹងខ្ញុំហើយចាប់ផ្តើមថ្នាក់រៀនមែនទេ?
JOJO, I'M ON CAMPUS I'LL WAIT AT THE AMPHITHEATER
ចូជីខ្ញុំនឹងនៅខេមផតខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅអឹមភីធីធី
That was close!
នោះគឺជិតហើយ!
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
you don't have to ask where your partner is if you are dating.
អ្នកមិនចាំបាច់សួរថាតើដៃគូរបស់អ្នកនៅទីណាទេប្រសិនបើអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
NO ONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរស្រឡាញ់តែ ១០ ម៉ែលទេ
Hi sweetie. You're here.
សួស្តី​សំណព្វចិត្ត។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
-Let's go. -Okay.
-តោះ​ទៅ។ -យល់ព្រម។
It has to ring if you like someone in the world we live in now.
វាត្រូវតែរោទ៍ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកដែលយើងរស់នៅឥឡូវនេះ។
What about work?
ចុះការងារវិញ?
I finished early
ខ្ញុំបានបញ្ចប់មុនកាលកំណត់
because I missed you.
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
It's nice to have cafeteria food again, isn't it?
ពិតជាល្អណាស់ដែលមានអាហារកាហ្វេម្តងទៀតមែនទេ?
I'll get you a new one.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកថ្មី។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
What the heck? Seriously.
តើមេមាន់ជាអ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ។
Oh, come on.
អូ!
I guess they're dating.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេណាត់ជួបគ្នាហើយ។
I'm so jealous.
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
It's finally ringing.
ទីបំផុតវាកំពុងរោទិ៍។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I promised that I'd make your Love Alarm ring ten times a day.
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់អ្នករោទិ៍ដប់ដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Why are you in such a good mood today?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អបែបនេះ?
Did something good happen?
មានរឿងល្អកើតឡើងទេ?
See that? See the name of the person who will love me?
ឃើញទេ? សូមមើលឈ្មោះមនុស្សដែលនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
Is that why you're so happy?
ហេតុអីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តបែបនេះ?
Of course. It says you'll love me.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វានិយាយថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
The data accumulated in Love Alarm 2.0 is pretty accurate.
ទិន្នន័យដែលប្រមូលបាននៅក្នុងសៀវភៅ Love Alarm 2.0 គឺពិតជាត្រឹមត្រូវ។
I'm not saying that because I work there.
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនេះទេពីព្រោះខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។
Still, you'll be a lot happier if I made your Love Alarm ring.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងកាន់តែសប្បាយរីករាយប្រសិនបើខ្ញុំបានបង្កើតសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់អ្នក។
I like building things up slowly like this.
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្កើតរបស់របរយឺត ៗ ដូចនេះ។
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
Maybe looking sad will be better. Okay. Sadder.
ប្រហែលជាមើលទៅក្រៀមក្រំនឹងកាន់តែប្រសើរ។ យល់ព្រម។ សោកសៅ។
Think about your first love or something.
គិតអំពីស្នេហាដំបូងឬអ្វីមួយ។
Yes. Nice.
ត្រូវហើយ។ ល្អណាស់។
You love her like crazy. Like crazy.
អ្នកស្រឡាញ់នាងដូចជាឆ្កួត។ ដូច​ឆ្កួត។
But suddenly, she stops ringing your Love Alarm.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះនាងឈប់បន្លឺសំឡេងរោទិ៍ស្នេហារបស់អ្នក។
Yes, you look sorrowful. A little more. More.
មែនហើយអ្នកមើលទៅគួរឱ្យសោកសៅ។ បន្តិចទៀត។ ច្រើនទៀត។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
What? Why not what?
អ្វី? ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Why doesn't it ring anymore?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរោទ៍ទៀត?
When we like each other so much?
ពេលដែលយើងចូលចិត្តគ្នាខ្លាំងណាស់?
I'm asking you to act as if that's happened.
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
It wasn't mine.
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
Me?
ខ្ញុំ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Where? You're not done yet.
កន្លែងណា? អ្នកមិនទាន់បានធ្វើទេ។
I don't want to do it.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
-Hey, Sun-oh. -Sun-oh.
- ហ៊ី, ស៊ុនអូ។ -Sun-oh ។
Sun-oh!
ស៊ុនអូ!
That rude punk!
នោះជាកណ្តាប់ដៃឈ្លើយណាស់!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Want me to help you unpack?
ចង់អោយខ្ញុំជួយអ្នកស្រាយទេ?
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I'll be done soon, so wait here.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឆាប់ៗដូច្នេះសូមរង់ចាំនៅទីនេះ។
You still have these?
អ្នកនៅតែមានទាំងនេះ?
I can't throw them out. They're all memories.
ខ្ញុំមិនអាចបោះវាចេញបានទេ។ វាជាអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់។
This was from the '70s.
នេះគឺមកពីទសវត្សឆ្នាំ ៧០ ។
Do you see the serial number?
តើអ្នកឃើញលេខស៊េរីទេ?
The very first cassette player was sold in 1974 in Korea,
អ្នកលេងកាសែតដំបូងបំផុតត្រូវបានលក់នៅឆ្នាំ ១៩៧៤ នៅប្រទេសកូរ៉េ។
but this is even older than that.
ប៉ុន្តែវាចាស់ជាងនេះទៅទៀត។
But I couldn't find the missing part here, so it still won't work.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកឃើញផ្នែកដែលបាត់នៅទីនេះទេដូច្នេះវានៅតែមិនដំណើរការ។
Still, the most important component, the magnetic tape head, is clean,
ទោះយ៉ាងណាសមាសធាតុសំខាន់បំផុតគឺក្បាលកាសែតម៉ាញេទិកគឺស្អាត។
so once I find the missing part…
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញផ្នែកដែលបាត់…
I'm boring you, aren't I?
ខ្ញុំធុញនឹងអ្នកមែនទេ?
What? Am I lame?
អ្វី? តើខ្ញុំពិការ?
No.
ទេ
I got that for the viewfinder and the lens.
ខ្ញុំបានទទួលវាសម្រាប់ឧបករណ៍មើលនិងកែវថត។
Everything's set up correctly, and it has the original lens cap too.
រៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវហើយវាក៏មានមួកកញ្ចក់ដើមផងដែរ។
The very first photo I took is in there too.
រូបថតដំបូងដែលខ្ញុំបានថតគឺនៅទីនោះដែរ។
I planted a bean after reading Jack and the Beanstalk.
ខ្ញុំដាំសណ្តែកបន្ទាប់ពីអានជេកនិងបឺរបឺក។
And it really sprouted.
ហើយវាពិតជាដុះពន្លកមែន។
I thought it was cool, so I took a picture.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រជាក់ដូច្នេះខ្ញុំថតរូប។
This is a bean sprout?
នេះគឺជាសណ្តែកពន្លក?
It's because the light seal was too old.
វាដោយសារតែត្រាពន្លឺចាស់ពេក។
I could've stopped the light leaking if I had replaced it,
ខ្ញុំអាចបញ្ឈប់ការលេចធ្លាយពន្លឺប្រសិនបើខ្ញុំបានជំនួសវា
but I didn't know then.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-Sun-oh. -Yes?
-Sun-oh ។ - បាទ?
Did you get a gift?
តើអ្នកបានទទួលអំណោយទេ?
What gift?
តើអំណោយអ្វី?
Isn't today your mother's birthday?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្ដាយអ្នកទេឬ?
Hello.
សួស្តី។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
We'll take this.
យើងនឹងយកវា។
I'll wrap it up for you.
ខ្ញុំនឹងរុំវាសម្រាប់អ្នក។
You can never receive too many flowers.
អ្នកមិនអាចទទួលបានផ្កាច្រើនពេកទេ។
Flowers never fail.
ផ្កាមិនដែលបរាជ័យ។
I could've gotten it for you.
ខ្ញុំអាចរកបានសម្រាប់អ្នក។
You don't eat sweets.
អ្នកមិនបរិភោគបង្អែមទេ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I thought you hated sweets.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់បង្អែម។
You said flowers never fail.
អ្នកបាននិយាយថាផ្កាមិនដែលបរាជ័យទេ។
I guess this is good enough.
ខ្ញុំគិតថានេះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What is?
តើជាអ្វីទៅ?
I like it
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា
because you're trying.
ដោយសារតែអ្នកកំពុងព្យាយាម។
When did you buy these flowers?
តើអ្នកទិញផ្កាទាំងនេះនៅពេលណា?
I just thought they were pretty.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាពួកគេស្អាត។
Want some?
ចង់បានខ្លះទេ?
There's still film in this.
វានៅតែមានខ្សែភាពយន្តនៅក្នុងរឿងនេះ។
What?
អ្វី?
What did you just shoot? Let me see. Show me.
តើអ្នកទើបតែបាញ់អ្វី? សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ បង្ហាញ​ខ្ញុំ។
This is a film camera, so you can't see it now.
នេះគឺជាម៉ាស៊ីនថតខ្សែភាពយន្តដូច្នេះអ្នកមិនអាចមើលឃើញវាឥឡូវនេះទេ។
What if I look funny?
ចុះបើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច?
Will you get this developed? You have to show me first.
តើអ្នកនឹងទទួលបានការអភិវឌ្ឍនេះទេ? អ្នកត្រូវបង្ហាញខ្ញុំជាមុនសិន។
Sure. Let's finish the roll
ប្រាកដ។ តោះបញ្ចប់ការក្រឡុក
-so I can get it developed. -Okay.
- ខ្ញុំអាចបង្កើតវាបាន។ -យល់ព្រម។
-What should I do? Just sit here? -Hold on.
-តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី? គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ? -ចាំ​មួយភ្លែត។
Okay. One, two, three.
យល់ព្រម។ មួយ​ពីរ​បី។
-Ms. Kim Jojo. -Yes?
- ស។ គីមចូវ។ - បាទ?
Act natural.
ធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ។
-Forget that the camera's here. -Okay.
- ភ្លេចថាកាមេរ៉ានៅទីនេះ។ -យល់ព្រម។
Do I look okay?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនអីទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
-Say, "Yay, I finished." -Yay, I finished.
-“ យាយខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ” - ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
Work hard and concentrate. Focus, okay?
ខិតខំនិងផ្តោតអារម្មណ៍។ ផ្តោតអារម្មណ៍មែនទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Try to look cooler.
ព្យាយាមមើលទៅត្រជាក់ជាង។
Cooler? I'll look cooler holding a camera.
ត្រជាក់ជាង? ខ្ញុំនឹងមើលទៅត្រជាក់កាន់កាមេរ៉ា។
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Yes, it's good. Here we go.
បាទវាល្អ។ តោះ​យើង​ទៅ។
Hurry.
ប្រញាប់។
How nice.
ល្អប៉ុណ្ណា។
Aren't cherry blossoms pretty?
តើផ្កាមិនស្អាតមែនទេ?
Yes, very pretty.
បាទស្អាតណាស់។
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
No.
ទេ
Let's go. I'll drop you off.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។
Where?
កន្លែងណា?
Time flew since you were with me, right?
ពេលវេលាបានហោះហើរតាំងពីអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
Your part-time job.
ការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
-Hey. -Look that way.
- ហ៊ី។ - ដើរតាមផ្លូវនោះ។
-Take a look at this. -Turn a little more.
- ក្រឡេកមើលចំណុចនេះ។ - បើកបន្តិច។
Look closely.
មើលឱ្យជិត។
These are all the men who will like me.
ទាំងនេះគឺជាបុរសទាំងអស់ដែលនឹងចូលចិត្តខ្ញុំ។
Even if I break up with my husband, I have so many options.
ទោះបីខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយស្វាមីខ្ញុំក៏មានជំរើសច្រើនដែរ។
If my husband annoys me, I don't have to put up with it anymore.
ប្រសិនបើប្តីរបស់ខ្ញុំរំខានខ្ញុំខ្ញុំមិនចាំបាច់ទ្រាំទ្រវាទៀតទេ។
-Okay. Good for you. -Hey, show me too.
-យល់ព្រម។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។ - សូមបង្ហាញខ្ញុំផង។
You know, Love Alarm 2.0.
អ្នកដឹងទេស្នេហារោទិ៍ 2.0 ។
More and more people have been
មនុស្សកាន់តែច្រើនឡើង ៗ
-signing up for Love Alarm 2.0 -It's Love Alarm 2.0.
- ចុះឈ្មោះសម្រាប់សំឡេងរោទិ៍ស្នេហា ២.០ ។
and one person has been at the center of it all.
ហើយមនុស្សម្នាក់នៅចំកណ្តាលវា។
That person is Brian Chon, the CTO of Love Alarm.
មនុស្សម្នាក់នោះគឺ Brian Chon ដែលជា CTO នៃ Love Alarm ។
He showed himself to the public and demonstrated
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនគាត់ដល់សាធារណៈជនហើយបានបង្ហាញ
-This is insane. -the new functions of Love Alarm 2.0.
នេះគឺជាមនុស្សឆ្កួត។ មុខងារថ្មីនៃសំឡេងរោទិ៍ Love 2.0 ។
-Totally insane. -Many people are showing interest
- ជាមនុស្សឆ្កួត។ - មនុស្សជាច្រើនកំពុងបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍
-in Brian Chon since he is -He's so good-looking.
-in Brian Chon ចាប់តាំងពីគាត់មានរូបរាងសង្ហា។
-both handsome and talented -Insane is right.
- សង្ហានិងទេពកោសល្យ -Insane ត្រូវ។
-and the viewer count has been -You're totally insane.
- និងចំនួនអ្នកមើលបាន - អ្នកឆ្កួត។
-skyrocketing. -What's the time?
-skyrocketing ។ -តើ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
-Until now, Brian Chon's identity was… -Mom, I have to go.
- ឥលូវនេះអត្តសញ្ញាណ Brian Chon គឺ ... ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
I need to be at work. Bye!
ខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងធ្វើការ។ លាហើយ!
What work?
ការងារ​អ្វី?
Did you get a job?
តើអ្នកមានការងារធ្វើទេ?
All these men. They're all going to like me.
បុរសទាំងអស់នេះ។ ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងចូលចិត្តខ្ញុំ។
It's Brian Chon!
វាជា Brian Chon!
This way please.
សូមមេត្តាវិធីនេះ។
Hold on. Wait! Just a second!
ចាំ​មួយភ្លែត។ រង់ចាំ! តែមួយវិនាទី!
Wait. Just a second!
រង់ចាំ។ តែមួយវិនាទី!
Did you see that? You saw that, right?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ? អ្នកបានឃើញទេមែនទេ?
He was shocked when he saw me
គាត់ភ្ញាក់ផ្អើលពេលគាត់ឃើញខ្ញុំ
because I'm so pretty.
ព្រោះខ្ញុំស្អាតណាស់។
We'd be able to go in if we were members of the Badge Club.
យើងនឹងអាចចូលបានប្រសិនបើយើងជាសមាជិកនៃក្លឹបផ្លាកសញ្ញា។
The artist behind The Ringing World went in too.
សិល្បករដែលនៅពីក្រោយ The Ringing World ក៏ចូលមកដែរ។
-Exactly. -I want to go in so badly.
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ - ខ្ញុំចង់ចូលយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
He's so hot.
គាត់ក្តៅណាស់។
The Ringing World, again?
ពិភពរោទ៍ម្តងទៀត?
Center camera, ten minutes ago.
ម៉ាស៊ីនថតកណ្តាល, ដប់នាទីមុន។
Do you have to serve seaweed when the election is coming up soon?
តើអ្នកត្រូវតែបម្រើសមុទ្រនៅពេលដែលការបោះឆ្នោតជិតមកដល់ហើយឬនៅ?
Make sure to attend the donation event.
ត្រូវប្រាកដថាចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍បរិច្ចាគ។
Get some nice photos taken.
ថតរូបស្អាតៗមួយចំនួន។
If you cause trouble again--
ប្រសិនបើអ្នកបង្កបញ្ហាម្តងទៀត -
I'm sure he'll behave.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមានឥរិយាបទ។
I thought he'd behave on the school trip,
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមានឥរិយាបទក្នុងការធ្វើដំណើរទៅសាលារៀន
but he got into a motorcycle accident with some chick.
ប៉ុន្តែគាត់បានជួបគ្រោះថ្នាក់ម៉ូតូជាមួយកូនមាន់ខ្លះ។
Do you know how difficult it was to cover that up…
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកយ៉ាងណាក្នុងការលាក់បាំងរឿងនោះ ...
Keep the kid in check.
រក្សាក្មេងឱ្យពិនិត្យ។
You look stunning today.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ។
It reminds me of when you were in First Love.
វារំmeកខ្ញុំពីពេលដែលអ្នកនៅក្នុងស្នេហាដំបូង។
-You haven't-- -I played a supporting role for that.
- អ្នកមិនបាន - ខ្ញុំបានដើរតួនាទីគាំទ្រសម្រាប់រឿងនោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Did you like the flowers?
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាទេ?
Sun-oh picked them himself.
ស៊ុនអូបានរើសពួកគេដោយខ្លួនឯង។
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
They'll wither soon anyway.
ពួកគេនឹងក្រៀមស្វិតឆាប់ៗនេះ។
Get up. Let's go.
ក្រោក​ឡើង។ តោះ​ទៅ។
Sun-oh.
ស៊ុនអូ។
Go inside. I'll message you when I get home.
ចូល​ទៅ​ក្នុង។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
Is she still not growing on you after all this time?
តើនាងនៅតែមិនរីកលូតលាស់លើអ្នកបន្ទាប់ពីពេលនេះទេ?
You quit smoking, right?
អ្នកឈប់ជក់បារីមែនទេ?
Your dad still doesn't know that I smoke.
ឪពុកអ្នកនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំជក់បារី។
After I smoke, I wash my hands, brush my teeth,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំជក់បារីខ្ញុំលាងដៃដុសធ្មេញ
change, put on perfume--
ផ្លាស់ប្តូរ, ដាក់នៅលើទឹកអប់ -
Don't put on perfume.
កុំពាក់ទឹកអប់។
It makes you stink even more.
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានក្លិនស្អុយថែមទៀត។
What is she up to these days?
តើនាងឡើងដល់សព្វថ្ងៃអ្វីខ្លះ?
The girl you liked in high school.
ក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តនៅវិទ្យាល័យ។
When you liked her, you set her photo as your phone wallpaper and bragged to me.
នៅពេលដែលអ្នកចូលចិត្តនាងអ្នកបានកំណត់រូបថតរបស់នាងជាផ្ទាំងរូបភាពទូរស័ព្ទរបស់អ្នកហើយអួតខ្ញុំ។
But now, it's the stock wallpaper.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាជាផ្ទាំងរូបភាពស្តុក។
Why are you looking at my phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
Should I steal her for you?
តើខ្ញុំគួរលួចនាងសម្រាប់អ្នកទេ?
Kim Jojo.
គីមចូវ។
Right?
ត្រូវទេ?
Do you want to be a mom all of a sudden?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាម៉ាក់ភ្លាមៗទេ?
You should have done that when I was young.
អ្នកគួរតែធ្វើដូច្នេះពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
What does she like?
តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
Does she like money?
តើនាងចូលចិត្តលុយទេ?
You think everyone's like you, don't you?
អ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាដូចអ្នកដែរមែនទេ?
Then what does she like?
បន្ទាប់មកតើនាងចូលចិត្តអ្វី?
If she doesn't like money
ប្រសិនបើនាងមិនចូលចិត្តប្រាក់
what could she like?
តើនាងអាចចូលចិត្តអ្វី?
Hye-yeong.
ហេ - យុង។
She likes Hye-yeong.
នាងចូលចិត្ត Hye-yeong ។
She's completely clueless.
នាងជាមនុស្សឥតន័យ។
What?
អ្វី?
What else?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
I'm just trying to help.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
Hey, so…
ហេអញ្ចឹង…
You haven't been posting that recently.
អ្នកមិនត្រូវបានប្រកាសថាថ្មីៗនេះ។
What?
អ្វី?
That. The Ringing World.
នោះ។ ពិភពរោទ៍។
I guess you don't need it anymore.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
Hey.
ហេ។
If you don't want to do it, should I?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ធ្វើវាតើខ្ញុំគួរទេ?
Hear me out.
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។
I really need it for something.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវាសម្រាប់អ្វីមួយ។
Can't I say I'm the artist behind TRW just once?
តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេថាខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈនៅពីក្រោយ TRW តែម្ដង?
It's not like it's going to do you any harm.
វាមិនដូចជាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Stop being ridiculous.
បញ្ឈប់ការគួរឱ្យអស់សំណើច។
You use my room as if it's yours too.
អ្នកប្រើបន្ទប់ខ្ញុំដូចជាបន្ទប់របស់អ្នកដែរ។
So why can't I?
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
I'll use it just once. Just once.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាតែម្តង។ តែម្ដង។
No. You don't even know what that is.
ទេអ្នកមិនដឹងថានោះជាអ្វីទេ។
I do know. It's obvious.
ខ្ញុំដឹង។ វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
You're selling your past to get pity points
អ្នកកំពុងលក់អតីតកាលរបស់អ្នកដើម្បីទទួលបានពិន្ទុគួរឱ្យអាណិត
like you did with Sun-oh back in the day.
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយស៊ុនអ៊ូត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងថ្ងៃ។
If you get even more famous,
ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែល្បីល្បាញ។
people will find out about your past.
មនុស្សនឹងដឹងអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
I guess that doesn't scare you anymore.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនបំភ័យអ្នកទៀតទេ។
Hey. How could you say that?
ហេ។ តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
I could have been as famous as you were if my parents died like that.
ខ្ញុំអាចល្បីដូចអ្នកប្រសិនបើឪពុកម្តាយខ្ញុំស្លាប់ដូចនោះ។
Are you even jealous of my misery now?
តើអ្នកសូម្បីតែច្រណែននឹងទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះឬ?
You brat! Get over here.
អ្នក brat! មកទីនេះ។
My ear! It hurts!
ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ! វាឈឺណាស់!
I'm sorry I'm still alive.
សុំទោសខ្ញុំនៅមានជីវិត។
How could you say such a thing?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
-Mom, that's not what I meant. -Where did you spend my million won?
- ម៉មនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។ - តើអ្នកចំណាយប្រាក់របស់ខ្ញុំចំនួនប៉ុន្មានលានវ៉ុន?
You took Jojo's money not too long ago, and now this?
អ្នកបានយកលុយរបស់ចូវមិនយូរប៉ុន្មានទេហើយឥឡូវនេះ?
I was going to tell you!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក!
I've been getting too many returns lately, so it was an emergency.
ខ្ញុំបានទទួលប្រាក់ចំណូលច្រើនពេកនាពេលថ្មីៗនេះដូច្នេះវាជាភាពអាសន្ន។
You brat.
អ្នក brat ។
What exactly do you do?
តើអ្នកធ្វើអ្វី?
You say you want to sell clothes, but all you do is spend money!
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់លក់សម្លៀកបំពាក់ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺចំណាយលុយ!
Aunt, please calm down.
មីងសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
Who are you to tell her to calm down?
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រាប់នាងឱ្យស្ងប់ចិត្ត?
She's acting all high and mighty again. I can't stand her.
នាងសម្ដែងខ្ពស់ហើយពូកែម្តងទៀត។ ខ្ញុំមិនអាចឈរនាងបានទេ។
Shut up and get out!
បិទហើយចេញទៅ!
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
She started it!
នាងចាប់ផ្តើមវា!
Why take it out on me when you don't know anything?
ហេតុអ្វីបានជាយកវាចេញមកលើខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់?
Then both of you can get out!
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរអាចចេញទៅបាន!
LOVE MI, HOT ITEMS THIS SUMMER
ស្រឡាញ់មីខ្ញុំធាតុនេះ
START LIVE STREAM
ស្ទ្រីមបន្តផ្ទាល់
I can't stand her.
ខ្ញុំមិនអាចឈរនាងបានទេ។
Just wait. I'll become successful and leave this hell hole.
ចាំមើលសិន។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សជោគជ័យហើយចាកចេញពីរន្ធនរកនេះ។
Ta-da!
តាដា!
Do you see this beauty that I'm wearing?
តើអ្នកឃើញសម្រស់នេះដែលខ្ញុំកំពុងពាក់ទេ?
It's this year's trendy color, purple.
វាជាពណ៌ទាន់សម័យនៅឆ្នាំនេះពណ៌ស្វាយ។
-But it isn't just purple. -This store is closing.
- វាមិនមែនគ្រាន់តែពណ៌ស្វាយទេ។ ហាងនេះបិទហើយ។
It has puffed sleeves as well.
វាមានដៃអាវច្របាច់ផងដែរ។
So it's called "Purple Puffed Sleeve Dress."
ដូច្នេះវាត្រូវបានគេហៅថា "រ៉ូបភួយពណ៌ស្វាយ" ។
This one's been hand-picked by Gul-mi.
មួយនេះត្រូវបានរើសដោយហ្គូលមី។
-When will I get my refund? -I'm waiting for my refund too!
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់សំណងវិញនៅពេលណា? - ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការសងប្រាក់វិញខ្ញុំផងដែរ!
When did they all leave?
តើពួកគេទាំងអស់បានចាកចេញនៅពេលណា?
Those jerks.
អ្នកលេងសើចទាំងនោះ។
Guys.
បុរស។
Want to hear something interesting?
ចង់ something អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
What is it this time?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
I'll bring more people if it's fun.
ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សកាន់តែច្រើនប្រសិនបើវាសប្បាយ។
I know the artist behind The Ringing World.
ខ្ញុំស្គាល់សិល្បករដែលនៅពីក្រោយ The Ringing World ។
-Who is it? -Tell us.
-គេ​ជា​នរណា? -ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
I'll make you pay if you don't.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ។
If I get 20 orders for the new dress, I'll tell you where the artist is.
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាទិញចំនួន ២០ សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់ថ្មីខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាសិល្បករនៅឯណា។
HYE-YEONG
ហ៊ីអ៊ីអ៊ីយូ
I'LL WAIT FOR YOU AT THE SCHOOL ENTRANCE
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅឯសាលារៀន
Hye-yeong, what are you up to?
ហេហេ - តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
-This item is on two for one special. -That'll be 1,000 won.
ធាតុនេះគឺស្ថិតនៅលើពីរសម្រាប់មួយពិសេស។ - នឹងបាន ១០០០ វ៉ុន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Excuse me. You forgot this.
អត់ទោស។ អ្នកភ្លេចរឿងនេះ។
You can have it.
អ្នកអាចមានវា។
It's okay. I…
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ…
Sorry,
សុំទោស,
I wanted to ask you something earlier.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយមុន។
Why don't you upload them anymore?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្ទុកវាឡើងទៀត?
Sorry?
សុំទោស?
The Ringing World.
ពិភពរោទ៍។
I've been waiting for updates.
ខ្ញុំបានរង់ចាំការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
It's hard, isn't it?
វាពិបាកមែនទេ?
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I don't know what you mean.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I can help--
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន--
Hye-yeong.
ហេ - យុង។
Can't I say I'm the artist behind TRW just once?
តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេថាខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈនៅពីក្រោយ TRW តែម្ដង?
It's not like it's going to do you any harm.
វាមិនដូចជាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
If you get even more famous,
ប្រសិនបើអ្នកកាន់តែល្បីល្បាញ។
people will find out about your past.
មនុស្សនឹងដឹងអំពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
I guess that doesn't scare you anymore.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនបំភ័យអ្នកទៀតទេ។
Gul-mi.
ហ្គូល - មី។
Don't you have something to tell me?
តើអ្នកមិនមានអ្វីប្រាប់ខ្ញុំទេឬ?
Tell you what?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
Do you want me to yell at you some more?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នកទៀតទេ?
I'm the one who's bitter and pissed off right now.
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលល្វីងជូរចត់ហើយឥឡូវនេះ។
I have to sleep in the basement because of you.
ខ្ញុំត្រូវដេកនៅជាន់ក្រោមព្រោះអ្នក។
Not that. Are you sure there isn't anything else?
មិនមែន​វា​ទេ។ តើអ្នកប្រាកដទេថាមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Jeez.
ជេស។
What is she babbling about? What? Just say it.
តើនាងនិយាយអំពីអ្វី? អ្វី? គ្រាន់តែ​និយាយ​វា​ទៅ។
What are you blaming me for this time?
តើអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំអ្វីខ្លះសម្រាប់ពេលនេះ?
The man who followed me just now. Did you have nothing to do with that?
បុរសដែលតាមខ្ញុំឥឡូវនេះ។ តើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនោះទេ?
Are you freaking mad?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Who followed you? You're not a Badge Club member.
អ្នកណាដើរតាមអ្នក? អ្នកមិនមែនជាសមាជិកក្លឹបផ្លាកសញ្ញា។
I can't hear. Raise the volume.
ខ្ញុំមិនលឺទេ។ បង្កើនសម្លេង។
You said you knew the artist behind TRW. Where does she live?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្គាល់សិល្បករនៅពីក្រោយ TRW ។ តើ​នាង​រស់នៅ​ឯណា?
-She doesn't know anything. -She's a pathological liar.
- គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ - គាត់ជាអ្នកកុហកខាងរោគសាស្ត្រ។
END LIVE STREAM
បញ្ចប់ជីវិតរស់រវើក
Why would I tell you? You didn't buy any of my clothes.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក? អ្នកមិនបានទិញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ។
You jerks.
អ្នក jerks ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Have you calmed down?
តើអ្នកបានស្ងប់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's fine. I'm just glad you're okay.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
You must have been startled.
អ្នកច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើលហើយ។
You were startled more.
អ្នកមានការភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែខ្លាំង។
Your ankles must be cold.
កជើងរបស់អ្នកត្រូវតែត្រជាក់។
I won't be able to sleep if I let you go like this.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចគេងលក់ទេប្រសិនបើខ្ញុំអោយអ្នកទៅបែបនេះ។
He may be waiting in front of your place.
គាត់ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំនៅមុខកន្លែងរបស់អ្នក។
Stay at my place tonight.
ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំយប់នេះ។
You're going tomorrow to make your donation, right?
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងធ្វើការបរិច្ចាគរបស់អ្នកមែនទេ?
But my shoot has been delayed by an hour.
ប៉ុន្តែការថតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានពន្យារពេលមួយម៉ោង។
Does this mean I can't see you tomorrow?
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Sun-oh, are you all right?
ស៊ុនអូអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'll be on your side.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក។
I'm happy to have Hye-yeong in my life.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមានហេហេយុងនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
NO ONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរស្រឡាញ់តែ ១០ ម៉ែលទេ
Did I wake you?
តើខ្ញុំបានដាស់អ្នកទេ?
Was I too loud?
តើខ្ញុំលឺខ្លាំងពេកទេ?
No. I thought you were gone.
ទេខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅហើយ។
What are you doing? Just do it tomorrow.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? គ្រាន់តែធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
I'll be done soon. There's too much light coming in.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឆាប់ៗនេះ។ មានពន្លឺច្រើនពេកចូលមក។
So this is how it feels
ដូច្នេះនេះជាអារម្មណ៍របស់វា
to see an empty heart when you're together.
ដើម្បីមើលឃើញបេះដូងទទេនៅពេលអ្នកនៅជាមួយគ្នា។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
NO ONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរស្រឡាញ់តែ ១០ ម៉ែលទេ
Are you okay now?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
I wonder.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
If I didn't have the shield,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានខែល
would I have rung Hye-yeong's Love Alarm just now?
តើខ្ញុំនឹងមានសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីសេចក្តីស្នេហារោទ៍របស់ Hye-yeong ទេ?
All that I can do now
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ
is get rid of the shield, and…
ត្រូវបានកម្ចាត់ខែល, និង ...
Can I try?
តើ​ខ្ញំ​ុ​អាច​សាក​បាន​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
You can't go to work like this, can you?
អ្នកមិនអាចទៅធ្វើការដូចនេះបានទេ?
No.
ទេ
Watch. Loop this around once like this.
មើល។ រង្វិលជុំនេះម្តងទៀត។
-If you do this… -And be honest…
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ ... ហើយត្រូវស្មោះត្រង់ ...។
About the width of two fingers.
អំពីទទឹងនៃម្រាមដៃពីរ។
See that?
ឃើញទេ?
Have a nice day at work. I'll work hard today too.
សូមឱ្យមានថ្ងៃល្អនៅកន្លែងធ្វើការ។ ខ្ញុំនឹងខិតខំធ្វើការនៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
On what?
នៅលើអ្វី?
Anything.
អ្វីទាំងអស់។
And be honest in front of good people like him.
ហើយមានភាពស្មោះត្រង់នៅចំពោះមុខមនុស្សល្អដូចគាត់។
Nice.
ល្អណាស់។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
I'll go see how they look.
ខ្ញុំនឹងទៅមើលពីរបៀបដែលពួកគេមើលទៅ។
-They're going out. -They look good together.
- ពួកគេនឹងចេញទៅ។ ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
I didn't think I'd get to see you today.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកថ្ងៃនេះទេ។
I have to go soon, so focus on the shoot. Stop texting.
ខ្ញុំត្រូវទៅឆាប់ៗដូច្នេះផ្តោតលើការថត។ បញ្ឈប់ការផ្ញើសារ។
How can you work with Sun-oh waiting?
តើអ្នកអាចធ្វើការជាមួយសាន់អូរង់ចាំយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm shaking myself.
ខ្ញុំញ័រខ្លួនឯង។
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
She likes him.
នាងចូលចិត្តគាត់។
Yuk-jo, it's not like that. It must be broken.
យក់ - ចូវាមិនដូចនោះទេ។ វាត្រូវតែខូច។
I know you didn't do it on purpose. What can you do? You have eyes.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។ តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន? អ្នកមានភ្នែក។
Let's go again.
តោះទៅម្តងទៀត។
Okay. Give me a little more attitude this time.
យល់ព្រម។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឥរិយាបថបន្ថែមទៀតនៅពេលនេះ។
-Thank you.
- អរគុណអ្នក។ - អរគុណអ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'm jealous. How could someone like him exist in real life?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។ តើនរណាម្នាក់ដូចគាត់អាចមាននៅក្នុងជីវិតពិត?
He didn't look at her once during the shoot.
គាត់មិនបានមើលនាងម្តងក្នុងពេលថតនោះទេ។
They still ring each other's Love Alarm.
ពួកគេនៅតែរោទិ៍សេចក្តីស្រលាញ់របស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
How do you think it feels to have Hwang Sun-oh ring your Love Alarm?
តើអ្នកគិតថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដើម្បីឱ្យហាំងស៊ុនអូរោទិ៍រោទិ៍ស្នេហារបស់អ្នក?
Well, it probably feels like that.
អញ្ចឹងវាប្រហែលជាមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hello?
សួស្តី?
The police?
ប៉ូ​លី​ស?
You caught him?
អ្នកចាប់គាត់?
Really?
ពិតឬ?
Okay.
យល់ព្រម។
Yes!
ត្រូវហើយ!
There is always hope.
មាន​សង្ឃឹម​ជានិច្ច។
You jerks. You're dead meat now.
អ្នក jerks ។ អ្នកគឺជាសាច់ស្លាប់ហើយ។
Please quiet down!
សូមស្ងាត់ចុះ!
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
If you're too loud, it'll hinder the investigation.
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាំងពេកវានឹងរារាំងការស៊ើបអង្កេត។
Okay. Yes, I know you were wronged,
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើខុស
-but please listen to me. -Step back, please.
- តែសូមស្តាប់ខ្ញុំ។ សូមត្រលប់មកវិញ។
Please write down your information and what loss you suffered.
សូមសរសេរព័ត៌មានរបស់អ្នកនិងការបាត់បង់អ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់។
Since October 5th, you've been claiming that you're the developer
ចាប់តាំងពីថ្ងៃទី 5 ខែតុលាអ្នកបានអះអាងថាអ្នកជាអ្នកអភិវឌ្ឍ
and sold fake items to members. Am I correct?
និងលក់របស់ក្លែងក្លាយទៅអោយសមាជិក។ តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
We'll know once we see the records.
យើងនឹងដឹងនៅពេលដែលយើងឃើញកំណត់ត្រា។
Hey, mister.
ហេ, មី។
I don't need my money back. Can you do it for me?
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាក់ត្រឡប់មកវិញទេ។ តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
I want my heart alarm number faked.
ខ្ញុំចង់អោយលេខរោទិ៍បេះដូងរបស់ខ្ញុំក្លែងក្លាយ។
Can you fake it for me just once?
តើអ្នកអាចក្លែងបន្លំវាសម្រាប់ខ្ញុំតែម្ដងទេ?
Please?
សូម?
Young lady. Please step away.
ស្រ្ដី​វ័យក្មេង។ សូមចាកចេញទៅ។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
You said you were a developer. You said you could do it.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកអភិវឌ្ឍ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Do it for me just once. Just once.
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំតែម្ដង។ តែម្ដង។
Please. I have no more money to get scammed out of.
សូម។ ខ្ញុំគ្មានលុយទៀតទេដែលត្រូវគេបោកប្រាស់។
This is really my last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
You said you created the Love Alarm to tell a girl you liked how you felt.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបង្កើតស្នេហារោទិ៍ដើម្បីប្រាប់ក្មេងស្រីដែលអ្នកចូលចិត្តអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Then did you and that girl ring each other's alarm?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនិងក្មេងស្រីនោះបានរោទិ៍គ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
Back then…
ថយក្រោយបន្ទាប់មក…
I was rejected.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
Sorry?
សុំទោស?
That's impossible to imagine given your popularity now.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការស្រមៃគិតអំពីប្រជាប្រិយភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Then I guess you look rather different now than you did in school.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅប្លែកជាងពេលបច្ចុប្បន្ននៅសាលារៀន។
When I was in school…
ពេលខ្ញុំនៅសាលារៀន…
I don't think I looked all that different.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំមើលទៅខុសគ្នាទេ។
I have an inquiry to make. I would like to meet you in person.
ខ្ញុំមានការសាកសួរដើម្បីធ្វើ។ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
Does he even read them?
តើគាត់ថែមទាំងអានវាដែរឬទេ?
-He won't respond. -Do you even read these?
- គាត់នឹងមិនឆ្លើយតបទេ។ - តើអ្នកសូម្បីតែអានទាំងនេះទេ?
I'm the artist of The Ringing World. I've called you before.
ខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈនៃពិភពរោទ៍។ ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកពីមុន។
Did you call?
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទេ?
Did you tell him you're the artist behind TRW?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកជាអ្នកសិល្បៈនៅពីក្រោយ TRW?
Yes, but it's useless.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I don't think they give him my messages anymore because I call too often.
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេផ្តល់សាររបស់ខ្ញុំទៅគាត់ទៀតទេពីព្រោះខ្ញុំហៅញឹកញាប់។
When we saw him at the showcase,
នៅពេលដែលយើងបានឃើញគាត់នៅឯ showcase
we should have just asked him if he was Duk-gu.
យើងគួរតែសួរគាត់ថាតើគាត់ជាឌុកហ្គូ។
But Hye-yeong came.
ប៉ុន្តែហ៊ីយ - យ៉ុងបានមក។
No. Come to think of it, even if Hye-yeong hadn't shown up,
អត់ទេ។ មកគិតពីវាទោះបីហឺ - យ៉ុងមិនបានបង្ហាញខ្លួនក៏ដោយ។
I doubt he would have met with me.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់នឹងបានជួបជាមួយខ្ញុំ។
From what I've seen on TV, I don't think it's Duk-gu.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាឌុកទេ។
He looks different.
គាត់មើលទៅខុសគ្នា។
-His face? -Yes.
-មុខ​របស់​គាត់? - មែន។
Are you sure Duk-gu was the developer?
តើអ្នកប្រាកដថាឌុកហ្គូគឺជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ទេ?
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Jojo.
ចូវ។
If you had a choice between a sword and a shield, which would you choose?
ប្រសិនបើអ្នកមានជំរើសរវាងដាវនិងខែលតើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយណា?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I would…
ខ្ញុំ​នឹង…
The shield?
របាំង​ការពារ?
Sure.
ប្រាកដ។
I knew you would say that.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយដូច្នេះ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
You have so many secrets.
អ្នកមានអាថ៌កំបាំងច្រើនណាស់។
You're very alluring.
អ្នកពិតជាទាក់ទាញណាស់។
So? What will you do now?
អញ្ចឹង? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ?
I want to go to the school and get Duk-gu's address.
ខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀននិងទទួលអាស័យដ្ឋានឌុកហ្គូ។
You said you met your boyfriend in high school, right?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានជួបមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនៅវិទ្យាល័យមែនទេ?
Was it love at first sight?
តើវាត្រូវបានគេស្រឡាញ់នៅមើលឃើញដំបូង?
That's the best kind of love you can be in.
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចមាន។
The number you have dialed is currently unavailable.
លេខដែលអ្នកបានហៅឥឡូវនេះមិនអាចប្រើបានទេ។
NURSE'S OFFICE
ការិយាល័យ NURSE
SOMEONE WITHIN A 10M RADIUS LOVES YOU
អ្នកណាម្នាក់រួមរ័កនឹងបុរសស្រឡាញ់បុរស ១០ នាក់
BASED ON LOVE ALARM BY CHON KYE YOUNG
ផ្អែកទៅលើសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយចាន់ខេយ៉ង់យ៉ង់
(DAUM WEBTOON)
(DAUM WEBTOON)
Subtitle translation by: Jeong Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជុងលី